「程式作業二說明」

Deadline: 2020/12/11 23:59

程式說明請看第一章&第二章錄影檔

x86 assembler:
滿分100

SIC & SIC/XE assembler:
滿分100 (SIC & SIC/XE都有寫才算分!! 只有寫其中一個0分!!)

Program:

Compile不過 0分
版本 0分
上傳包含執行檔 0分
直接寫死印出答案者
(用printf,cout直接列答案出來) 0分
無法讀檔(僅能手動輸入) -30分
無法寫檔(僅顯示在螢幕) -30分
輸出格式不符 -30分
輸入名稱寫死 導致跑不出結果 0分
負分一律0分

只有交document而程式不能執行的請不用來機測也不用上傳程式直接0分

程式要能以讀檔的方式讀入，檔名為手動輸入
1、2、3、4table請用公佈的，由1起始(0不放)
四個table的檔名一律為Table1.table Table2.table Table3.table
Table4.table，以方便處理
5、6、7table是使用mod 100的hash function放入 範圍為0~99
遇到碰撞，則index+1放入，再遇到碰撞依此類推

literal hash 至 literal table，並由table依序(依table前後次序)定地址

= x'b1'  只用b1 hash
= c'EOF' 只用EOF hash
= 3277   只用3277 hash

機測方式:

先執行你所寫的程式，再跑助教所指定的測試檔，結果與正確答案比對打分數
修改則會要求各位修改自己的程式以達到一些其他功能

output格式:

請看範例檔

document:

doc基本分6分，最多10分，內容需包含:
開發平台
使用開發環境
所選擇的組合語言( x86, SIC )
說明你的程式設計(功能、流程、使用的data structure)
未完成的功能
為追求效率，用純文字檔(.txt)即可，不需使用doc檔作美化，排版等...
上述的document內容缺一不可，少其中一項者doc的分數0分
只要你的程式不是版本或不能執行，就算是測出來分數0分，document也會給分
請附上document，程式碼，若有需要，必須加上project相關檔案，但禁止上傳的檔案包含
執行檔，並將檔案用zip、rar等方法壓縮好，以自己的學號為檔名上傳
若上傳有問題，歡迎拿來716直接交給助教

你的程式必須要能容錯，亦即執行遇到錯誤時，
若是syntax error or lexical error，必須要能輸出error message，
若是自己程式的error，必須要能輸出之前做過的結果，
以免因為程式錯誤強制結束程式，沒有輸出，痛失分數

請儘早上傳你的程式，逾期不候

「程式作業二補充說明」

literal hash 至 literal table，並由table依序(依table前後次序)定地址

= x'b1'  只用b1 hash
= c'EOF' 只用EOF hash
= 3277   只用3277 hash

1.不用處理macro

2.需寫literal的處理

3.機測檔可能會出現的pseudo code

*START/END

*EQU/ORG

*Define constant/ storage( BYTE,WORD)

*LTORG

*USE BASE register

不一定全出現，額外寫出的pseudo code可以額外加分，但前提基本的要有辦法寫出

4.pseudo code中EQU不會出導致multi-passes的指令

5.當原始程式有出現任何error(lexical or syntax error)，請至少顯示出這一行有error，且程式要繼續走下去到整個原始程式翻完為止，不是遇到error就停止